ㆍName - ケイ

ㆍCV - 1374

ㆍ175cm/63kg



ㆍTHANKS FOR

ㆍスリン　様 - キャラクターデザイン
ㆍディルヘン　様 - イラストの作業



ㆍ音源の規約



ㆍケイをお使い際、必ず、케이 / K / ケイをご表記ください。

ㆍどのような訳でも再配布はご遠慮ください。配布所の問題の発生の際、お問い合わせください。

ㆍ海外のサイトの投稿は許可しております。

ㆍ音源の加工はUTAUもしくはOPEN UTAUの範囲内に制限しております。

ㆍR-18、若しくはグロテスクの表現の事はご自由にいただけます。ただし、法律の違反いただけないようご注意ください。

ㆍケイの派生のキャラクターの制作は禁止しております。

ㆍ嫌悪、政治、宗教の関した目的でケイをお使いことはご遠慮ください。

ㆍケイをお使い際、投稿者の帰責事由で発生した問題の事に関して、制作者の責任はございません。

ㆍケイの商業的なご利用の際、制作者にお問い合わせください。

ㆍあわせて、お問い合わせはメールtnghks0831@naver.com、もしくはTwitter @scrawl_a_lifeでお願い致します。